Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADOptionalFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more Active Directory optional features.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 可选功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认设置）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADOptionalFeature** cmdlet gets an optional feature or performs a search to retrieve multiple optional features from an Active Directory.
zh_cn: `Get-ADOptionalFeature` cmdlet 可以获取一个可选功能，或者执行搜索以从 Active Directory 中检索多个可选功能。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory optional feature that you want to get. You can identify an optional feature by its distinguished name, feature GUID, or object GUID. You can also set the parameter to an optional feature object variable, such as `$<localOptionalFeatureObject>` or you can pass an optional feature object through the pipeline to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定您想要获取的 Active Directory 可选功能。您可以通过该功能的唯一名称（distinguished name）、功能 GUID 或对象 GUID 来识别它。此外，您还可以将该参数设置为某个可选功能对象变量（例如 `$<localOptionalFeatureObject>`），或者通过管道将一个可选功能对象传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one optional feature, use the *Filter* or *LDAPFilter* parameters. The *Filter* parameter uses the PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 要搜索并检索多个可选功能，请使用 *Filter* 或 *LDAPFilter* 参数。*Filter* 参数使用 PowerShell 表达式语言来为 Active Directory 编写查询字符串。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 *Filter* 参数语法的更多信息，可以输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。如果您已经有现有的轻量级目录访问协议 (LDAP) 查询字符串，可以使用 *LDAPFilter* 参数。

source: This cmdlet gets a default set of optional feature object properties. To get additional properties use the *Properties* parameter. For more information about the how to determine the properties for computer objects, see the *Properties* parameter description.
zh_cn: 这个cmdlet会获取一组默认的可选特性对象属性。如果要获取更多属性，可以使用*Properties*参数。有关如何确定计算机对象的属性的更多信息，请参阅*Properties*参数的描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all available features in a forest
zh_cn: ### 示例 1：获取森林中所有可用的特征

source: This command gets all of the available optional features in the current forest.
zh_cn: 这个命令可以获取当前森林中所有可用的可选功能。

source: ### Example 2: Get a specified optional feature
zh_cn: ### 示例 2：获取指定的可选功能

source: This command gets the optional feature with the name Recycle Bin Feature.
zh_cn: 这个命令用于获取一个名为“回收站功能”（Recycle Bin Feature）的可选组件/特性。

source: ### Example 3: Get a feature by its GUID
zh_cn: ### 示例 3：通过特征的唯一标识符（GUID）获取该特征

source: This command gets the optional feature with the feature GUID 766ddcd8-acd0-445e-f3b9-a7f9b6744f2a.
zh_cn: 这个命令用于获取具有特征GUID 766ddcd8-acd0-445e-f3b9-a7f9b6744f2a的可选功能。

source: ### Example 4: Get a specified feature in an AD LDS instance
zh_cn: ### 示例 4：在 AD LDS 实例中获取指定的特征

source: This command gets the optional feature Recycle Bin Feature in an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令用于在 AD LDS 实例中启用可选的“回收站功能”。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的账号没有目录级权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the PowerShell Expression Language syntax. The PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 PowerShell 表达式语言（PowerShell Expression Language）的语法。PowerShell 表达式语言为 *Filter* 参数接收到的值类型提供了丰富的类型转换支持。其语法采用“按顺序排列”的表示方式，即操作符位于操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter` 命令。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了 Backus-Naur 表示法来说明如何使用 PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>
zh_cn: \<attr\> ::= \<propertyName\> | \<该属性的 LDAP 显示名称\>

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: <value>::= <使用指定的<FilterOperator>将此值与<attr>进行比较>

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: PowerShell wildcards other than asterisk (*), such as question mark (?), are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell 中除了星号（*）之外的通配符（例如问号（?））不支持 *Filter* 语法。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Specifies an Active Directory optional feature object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 可选功能对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个无法终止的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an optional feature object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个可选的功能对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The *Filter* parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the *Filter* parameter description or type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来运行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令。

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 为该参数指定属性，可以使用逗号分隔的名称列表。若要显示对象上设置的所有属性，请使用 *（星号）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性，您必须指定该属性的 LDAP 显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the Get-* cmdlet associated with the object and pass the output to the **Get-Member** cmdlet.
zh_cn: 要检索对象的属性并将其显示出来，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services (AD DS) query.
zh_cn: 指定在一个Active Directory域服务（AD DS）查询的结果页面中应显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an AD DS query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 指定 AD DS 查询返回的对象的最大数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询和对象返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 $Null。

source: Specifies an Active Directory path to search under.
zh_cn: 指定一个要在其中进行搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当你从 Active Directory 提供程序驱动器运行某个 Cmdlet 时，该参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD DS target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的环境下运行某个 Cmdlet 并针对 AD DS 目标进行操作时，该参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD LDS target, the default value is the default naming context of the target LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供者驱动器环境下运行 cmdlet 且目标为 AD LDS 实例时，该参数的默认值将是目标 AD LDS 实例的默认命名上下文（前提是已通过设置 Active Directory 目录服务代理对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定该默认命名上下文）。如果未为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，则此参数没有默认值。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a global catalog (GC) port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a GC port, an error is thrown.
zh_cn: 当 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到了全局目录（GC）端口时，系统会搜索所有分区。如果 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，但您并未连接到 GC 端口，则会抛出错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定 Active Directory 搜索的范围。此参数的可接受值为：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基础查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）会搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则会搜索当前路径或对象以及该路径或对象的所有子节点。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，方法是为相应的域名或目录服务器提供一个以下值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 请以下列方式之一指定 AD DS 实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADOptionalFeature
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectoryManagement.ADOptionalFeature

source: An optional feature object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: *Identity* 参数接收一个可选的功能对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more optional feature objects.
zh_cn: 返回一个或多个可选的功能对象。

source: This cmdlet returns a default set of **ADOptionalFeature** property values. To retrieve additional **ADOptionalFeature** properties, use the *Properties* parameter.
zh_cn: 此cmdlet返回一组默认的**ADOptionalFeature**属性值。若要检索更多的**ADOptionalFeature**属性，请使用*Properties*参数。

source: To view the properties for an **ADOptionalFeature** object, see the following examples. To run these examples, replace \<optional feature\> with an optional feature identifier, such as distinguished name of the optional feature.
zh_cn: 要查看 **ADOptionalFeature** 对象的属性，请参考以下示例。运行这些示例时，需要将 `<optional feature>` 替换为可选功能的标识符（例如该可选功能的唯一名称）。

source: To get a list of the default set of properties of an **ADOptionalFeature** object, use the following command:
zh_cn: 要获取 `ADOptionalFeature` 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADOptionalFeature`\<optional feature\>`| Get-Member`
zh_cn: `Get-ADOptionalFeature `<可选功能>` | Get-Member`

source: To get a list of all the properties of an **ADOptionalFeature** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADOptionalFeature** 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADOptionalFeature`\<optional feature\>`-Properties ALL | Get-Member`
zh_cn: ```powershell Get-ADOptionalFeature <optional feature> -Properties ALL | Get-Member ```

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-ADOptionalFeature](./Disable-ADOptionalFeature.md)
zh_cn: [禁用 AD 可选功能](./Disable-ADOptionalFeature.md)
